analisando cada questão dessa pergunta,
nós temos necessidade de homologação junto ao Ministério do Trabalho.
A reforma trabalhista cessou essa obrigação.
Não existe mais a necessidade da empresa instituir um plano de cargos
e salários e procurar o Ministério do Trabalho pra fazer a homologação
Necessita de homologação junto ao sindicato da categoria. Não, não é necessário.
Isso é um documento interno da empresa. Acertou quem marcou a letra C.
A letra C traz na verdade
o que é estabelecido internamente.
Uma regra interna, que a empresa pode inclusive incluir em um acordo coletivo,
se sentir necessidade,
mas não havendo acordo coletivo seguindo apenas a convenção,
a empresa pode ter de modo transparente, como documento interno ou norma,
o seu plano de cargos e salários.
E é uma tabela salarial, Não se é ou não ou não é.
Isso é muito, é muito vago, não traz transparência.
O que precisa ser feito é um documento interno, uma norma,
um plano de carreiras contendo todos os requisitos contendo ali.
Na verdade,
o que precisa o trabalhador atingir para
conseguir uma progressão horizontal ou vertical,
precisa ter todos aqueles anexos que nós
discutimos anteriormente e isso é fundamental.
Então acertou quem marcou a opção da letra C